Practical Spirituality With My Guru	Practical Spirituality With My Guru
6th Nov - Part 1	6th Nov - Part 1
6th Nov - Spirituality Q&A	6th Nov - Spirituality Q&A
20th Nov - Meditation & 4 Questions Exercise of Byron Katie with GD	20th Nov - Meditation & 4 Questions Exercise of Byron Katie with GD
27th Nov - Practical Spirituality with Sahil	27th Nov - Practical Spirituality with Sahil
4th Dec - Session with Sahil on Addictions	4th Dec - Session with Sahil on Addictions
11th Dec - Reflections & Projection to Remove Depression	11th Dec - Reflections & Projection to Remove Depression
	
1st Jan - Practical Spirituality	 1st Jan - Practical Spirituality
1. Meditation & Questions	1. Meditation & Questions
2. Meditation	2. Meditation
	
8th Jan - Relationship Healing with 4 Questions	8th Jan - Relationship Healing with 4 Questions
8th Jan - Relationship Healing with 4 Questions	8th Jan - Relationship Healing with 4 Questions
	
18th Dec - Questions with Sahil	18th Dec - Questions with Sahil
18th Dec - Meditation	18th Dec - Meditation
18th Dec - Questions with Sahil	18th Dec - Questions with Sahil
	
25th Dec - Everything is Always Perfect	25th Dec - Everything is Always Perfect
Meditation Part 1	Meditation Part 1
Meditation Part 2	Meditation Part 2
Results Everything is Always Perfect	Results Everything is Always Perfect
	
15th Jan - Session with Sahil	15th Jan - Session with Sahil
15th Jan - Meditation	15th Jan - Meditation
Questions on Guilt	Questions on Guilt
15th Jan - Closing Meditation	15th Jan - Closing Meditation
	
22nd Jan - Meditation on Addiction	22nd Jan - Meditation on Addiction
Starting Meditation on Addiction	Starting Meditation on Addiction
Q A on Addiction	Q A on Addiction
Closing Meditation on Relationships	Closing Meditation on Relationships
	
5th Feb - Practical Spirituality With My Guru	5th Feb - Practical Spirituality With My Guru
5th Feb - Practical Spirituality With My Guru	5th Feb - Practical Spirituality With My Guru
	
12th Feb - Practical Spirituality With My Guru	12th Feb - Practical Spirituality With My Guru
Part 1 - Meditation On Unexplained Sadness	Part 1 - Meditation On Unexplained Sadness
Part 2 - Meditation On Forgiveness	Part 2 - Meditation On Forgiveness
	
19th Feb - Practical Spirituality With My Guru	19th Feb - Practical Spirituality With My Guru
1. Meditation For Health	1. Meditation For Health
2. Question & Answer	2. Question & Answer
3. Meditation For Forgiveness	3. Meditation For Forgiveness
	
26th Feb - Practical Spirituality With My Guru	26th Feb - Practical Spirituality With My Guru
26th Feb - Meditation	26th Feb - Meditation
26th Feb - Question & Answer	26th Feb - Question & Answer
	
5th March - Practical Spirituality Recording	5th March - Practical Spirituality Recording
1. Starting Maditation	1. Starting Maditation
2. Question & Answer	2. Question & Answer
3. Question & Answer	3. Question & Answer
4. Closing Meditation	4. Closing Meditation
	
Practical Spirituality - Batch 2 Latest	Practical Spirituality - Batch 2 Latest
1. What is Practical Spirituality	1. What is Practical Spirituality
2. The Oneness Meditation Experience	2. The Oneness Meditation Experience
3. Meditation Experience Sharing	3. Meditation Experience Sharing
4. Loving Accepting Your Dark Side	4. Loving Accepting Your Dark Side
5. Questions on Practical Spirituality	5. Questions on Practical Spirituality
	
Lesson 2 - If I Am Energy, Then..	Lesson 2 - If I Am Energy, Then..
Realisation Sharing	Realisation Sharing
Lesson 2 - If I AM Energy Then	Lesson 2 - If I AM Energy Then
Questions	Questions
	
Lesson 3 - How to Create Balance in your Life	Lesson 3 - How to Create Balance in your Life
7th Feb - Recap Sharing	7th Feb - Recap Sharing
7th Feb - Experiencing Balance in Life	7th Feb - Experiencing Balance in Life
	
Lesson 4 - I Deserve to Achieve My Goals Because I Am Energy	Lesson 4 - I Deserve to Achieve My Goals Because I Am Energy
I Deserve Affirmation & Questions on Spirituality	I Deserve Affirmation & Questions on Spirituality
	
Lesson 5 - Feeling Balanced by Removing Comparison	Lesson 5 - Feeling Balanced by Removing Comparison
Oneness Meditation	Oneness Meditation
Feeling Balanced by Removing Comparison	Feeling Balanced by Removing Comparison
Questions	Questions
	
Lesson 6 - Being The Shiva	Lesson 6 - Being The Shiva
Results Sharing	Results Sharing
Why No Me	Why No Me
Questions	Questions
	